Перепишите предыдущее ДЗ с использованием полученных на этом занятии данных:

1. В моделях "Категория" и "Товар" предусмотрите валидацию и санитацию данных
2. В админ-панели используйте валидацию и паттерн "Мультиисключение" для того,
чтобы показывать ошибки создания или редактирования категорий и товаров
3. * С помощью метода afterDelete() реализуйте удаление всех товаров из категории при удалении данной категории.
(Разумеется, это не самый лучший приём.
Но в целях обучения будет полезно сделать такое хотя бы один раз!)