Итак, домашняя работа за 2 урока сразу. Она же - ваш "зачетный" проект.

Создайте сайт (веб-приложение), которое должно отвечать следующим требованиям:

- Функционирующая регистрация и авторизация пользователей (регистрацию сделайте по аналогии с тем, что разбирали на уроке)
- Админ-панель с проверкой доступа, и как минимум одним контроллером для управления записями в БД
- Главная страница, собранная из нескольких блоков
- Шаблон сайта на основе фреймворка bootstrap, но с собственными стилями (CSS), и использованием системы ресурсов для публикации стилей, логотипа вашего проекта и favicon

Тема приложения - произвольная. Постарайтесь не делать слишком сложный проект, сосредоточьтесь на качестве кода.